\textbf{Raccolta accurata di fatti da testo in linguaggio naturale di Wikipedia}\\Ricreare Lector utilizzando DBpedia

### 2017-02-26 paper/paper.tex
fix

Tuttavia si è scelto di variare leggermente alcune fasi del processo estrattivo, oltre che variare anche alcune scelte relativamente allo scoring delle frasi tanto a scopo esplorativo quanto a scopo sperimentale, includendo anche la possibilità di un peggioramento delle prestazioni rispetto al progetto originale. Queste modifiche laddove presenti saranno evidenziate nel seguito della trattazione.

>>>>

Tuttavia si è scelto di variare leggermente alcune fasi del processo estrattivo, oltre che modificare anche alcune scelte relativamente allo scoring delle frasi tanto a scopo esplorativo quanto a scopo sperimentale, includendo anche la possibilità di un peggioramento delle prestazioni rispetto al progetto originale. Queste modifiche laddove presenti saranno evidenziate nel seguito della trattazione.
